Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 7=
(Este é o
Hotel Jiangxing da família Fu.)
Senhor Liu, por favor, deixe-me explicar.
O nosso hotel segue
os seus próprios
procedimentos de gestão normalizados.
Quando era gerente adjunto,
o lobby operava
sob o mesmo sistema.
Não pode simplesmente chegar
e mudar as coisas.
Suficiente.
Escute, Wang.
Deixe-me esclarecer isso.
Fui enviado para aqui pelo Sr. Gu.
As minhas ordens representam as ordens dele.
Pessoas como você
deveria ser grato
só para manter os seus empregos.
Pare de questionar os meus arranjos.
E nem sequer é um gerente adjunto.
Apenas um gestor de lobby.
Quem pensa
que é para me desafiar?
Faltar.
O que te traz aqui?
Seu.
Não percebeu o que Yunyun quis dizer?
Em cada drama,
quando ela diz "Eu escolho-te a ti",
isso significa
ela gosta de si.
Ela está basicamente a confessar o seu amor,
apenas reunida.
"Eu escolho-te a ti."
Acho que o que aconteceu entre
ela e Yansheng já é passado.
Agora o coração dela pertence apenas a si.
Porquê
não tenta ficar com ela?
Tenha boas maneiras.
Agora é o meu assistente estagiário.
Cuidado com as suas palavras e comportamento.
Não sente mesmo nada?
Gu Shiqi.
Faltar.
Naquela época,
O Sr. Fu estava cá quando...
Pai.
Queria ver-me?
Yunyun,
este pendente de jade
é a herança da nossa família Fu
há mil anos.
A lenda diz que pode mudar o destino
em tempos de perigo.
Mantenha-o seguro consigo
e carregue-o sempre.
Ela irá protegê-lo de danos.
Isso é incrível.
Porque é que me está a dar isso de repente?
Existem alguns problemas na minha empresa.
Por isso, quero que o mantenha seguro por enquanto.
Leve-o sempre consigo.
Ela irá protegê-lo de danos.
Pai.
O que aconteceu à empresa?
É a sério?
Não é nada.
Não precisa de se preocupar
e não dê ouvidos a boatos de fora.
Tratarei de tudo em breve.
Mas...
Escute-me.
Devo chamar uma ambulância?
Rápido, faça a ligação!
Pai, abre os olhos e olha para mim!
Pai, sou eu, o Yunyun!
Você ama-me mais!
Por favor, abra os olhos e olhe para mim!
Alguém me ajude!
Salve-o!
Ajuda!
Ligue já para alguém!
Por favor, venha alguém!
Não olhe!
Pai!
Pare de tirar fotografias!
Não olhe!
(Contrato de aquisição do Jiangxing Hotel)
Agora os credores estão em todo o lado.
As finanças da família Fu entraram em colapso.
Não é possível preencher tal lacuna.
Assine o contrato
e vender-me o Jiangxing Hotel.
Ela vai ajudá-lo a superar esta crise.
O meu pai
tirou realmente a sua própria vida?
Lamento muito o falecimento do Sr. Fu.
Hotel Jiangxing
foi o trabalho de toda a vida do meu pai.
Não posso vendê-lo.
Vai apenas assistir
ao colapso do Jiangxing Hotel?
Eu dou-te a minha palavra.
Preservarei o seu nome e reputação.
Tratarei
os colaboradores de longa data com respeito,
tal como o seu pai fez.
(Assinatura do representante legal:
Fu Yunyun)
(Pai,)
(um dia,)
(Vou ficar com o hotel de volta.)
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Faltar.
Por favor, não fique tão triste.
Naquela época,
vendeu o hotel
para manter o JiangXing Hotel vivo.
Senhor Fu no céu
entenderia.
Trabalho
na JiangXing há mais de dez anos.
Para ser sincero,
Eu vi-te crescer.
Há algo que preciso de dizer hoje.
Faltar.
Deve ter cuidado com a família Gu.
Quando a família Fu entrou subitamente em colapso,
a família Gu lucrou.
As coisas podem realmente ser assim tão coincidentes?
Também,
no dia em que o seu pai faleceu,
alguém viu Gu Chenyu no hotel.
Talvez
A morte do Sr. Fu...
De qualquer forma,
Gu Chenyu não é tão simples como parece.
Mantenha-se longe dele.
Compreendo.
Obrigado,
Senhor Wang.
Fico feliz que esteja bem.
(Será que Gu Chenyu causou mesmo
a morte do pai de Fu Yunyun?)
(Este hotel está repleto
de memórias de Fu Yunyun.)
(A minha cabeça está uma confusão.)
O nosso restaurante do hotel aqui,
após três meses
de melhorias da minha parte,
Adicionei culinária medicinal
e um guisado nutritivo para o menu.
Desde as mudanças,
os negócios estão a prosperar.
Está lotado todos os dias.
Cunhada...
Yunyun.
Inspecione este lugar para mim.
Tudo bem.
Vamos lá, vamos lá dar uma vista de olhos.
O que está errado?
Estou bem.
Por que razão está aqui?
Tem um momento agora?
Venha comigo.
Duplicidade.
(Foi mesmo ele
que levou o pai de Fu Yunyun à morte?)
(Talvez)
(Devia perguntar-lhe diretamente.)
Estás
sente-se melhor agora?
Estou bem.
Depois
Talvez devesse voltar primeiro.
Espera.
Eu trouxe-te para algum lugar.
O Jiangxing Hotel foi construído
pelas próprias mãos do seu pai.
Deve guardar muitas recordações para si.
Tudo da sua família
ainda está lá.
Pode visitar quando quiser.
Você trouxe-me aqui
só para me dizer isso?
Isto é para si.
Para!
Vá para o inferno!
Está bem?
Faltar?
Desde que a família Gu
assumiu o Jiangxing Hotel,
a velha equipa
foram despromovidos,
ou simplesmente rejeitado.
Trabalhei aqui quase toda a minha vida.
Agora estou quase na idade da reforma
e estão a despedir-me?
Para!
Receberá o que merece!
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪